¿Qué?
¿Se para?
Es.
Igual.
Sí.
O.
¿Dónde está el país?
Pero.
No.
Claro.
Contigo.
Sí.
No.
Pichar.
No.
Okay.
De.
Muy bien.
No.
¿Qué?
¿Qué hago?
What?
No.
Sí.
Facebook.
I think that's what it is.
No.
Ok.
No.
Upon.
Claro.
So.
Searching in the U.S.
Two minus.
What is it?
Es.
Perfect.
We can move this the time.
Está bien.
No hay falta completa.
A.
No.
Claro.
De hecho.
Y es porque ya es únicamente una realidad.
Y.
Para que.
Segundo.
Ah.
Y.
Y soy.
No.
Te amo.
No.
No, I don't.
No.
¿Bueno, qué tal, cómo andan?
un poco Cómo manejas juntos la sala de
juegos como nos podemos unir un poco más
justo
y un poco de lo que es interfaz, digamos,
dentro de lo mismo.
O sea,
un evento en particular que
principalmente para antes de comenzar con
alguna duda, alguna consulta.
¿Cómo están con lo que pasaba todo lo
pudiera hacer?
¿Puedo ejemplo de errores de conexión?
Bien, todo lo voy a hacer. ¿Qué pediste?
Claro.
la clase y no. No,
pero yo creí que me pedía. Así.
voy
Pues.
Se encontraba la foto.
¿Vimos qué pasaba cuando nos marcábamos o
podíamos escuchar el evento este para
continuarnos en la sala,
hacer cosas en nuestro caso y gracias.
Que te puedo.
Sí.
Una vez que no está intanciado.
¿Qué necesitamos hacer con eso?
Cuando vimos con el transforme,
pero que invitamos a los de resources
para hacer ahí peneando.
De ver.
Para interciar cualquier FIFA que te
pregunta.
Por medio de la red,
necesitamos que el prima esté la
capitalización y lo instanciamos con el.
¿Cuál es la evidencia principal entre el
diferente y el otro aparte que uno no?
¿Cómo cambiado? Bueno,
la el método digamos.
Porque el planeta ha disfrutado así con
el directo de la carpeta de resources.
Se busca ya ahí.
Sí.
¿Pero qué le pasa?
No vale pasas un sprint exactamente el
nombre.
I don't know.
puede postular para la segunda cantidad y
también generaría el hecho que no no
tanto lo necesario depende tu juegos
Igual lo que te digo después que tal,
nosotros no vamos a dar, por ejemplo,
sacarme un poco la cosa.
Yes.
Sí.
No,
le puedes cambiar espacio porque el
contrato que está bien. Bueno,
lo que pasa es que como decía trabajar
con la. Pero después.
Sí, sí, entonces esto a la instancia,
o sea,
que hacíamos en el entrada instancia de
los actores en toda el juegos que había
rendo de esa misma sala, la instancia.
Una vez que yo me movía el otro
automáticamente veía lo que estaba
haciendo.
Open.
¿Entonces qué debemos hacer para que se
diera para que el otro jugador vea que
esté moviendo?
Tenía que hacer el.
Tenía que usar el método para hacer el
send no el white antes.
No, güey, ya.
pero vimos una parte para entrarnos por
lo menos
por aquí hay en cualquier momento que
llegamos como objeto de red qué
componentes de componentes principales el
fondo en vivo este componente que están a
ganar de interceptar y administrar,
digamos,
todos los bienes y sale de los objetos.
Sí,
en cada uno de los que cada punto que
tenga una foto review, que es la red.
dice que esa foto trabaja también con
patrones observador Sí entonces puede
escuchar u observar con el componente
foto ya no trae algunos de esos como el
foto ya tenemos forma de
conseguimos que si tenemos una foto en
vivo y la agregamos el por ejemplo otro
componente vamos a sincronizar todo el
tiempo el transform Pero eso hace que se
envían una computadora a otra con esa
información
después como mencionaron acá también
vimos que tenemos la forma de hacerlo a
mano y en vez de usar de comprender
podemos hacerlo a mano con o pegándonos
al método callback de
permitía escuchar o recibir el stream
cuando entraba y cuando salía y si estoy
escribiendo si estoy leyendo
¿Te acuerdas?
No.
y el orden tenía que ser el mismo
That's it.
Yeah.
Sí.
Y.
Please.
Se repaso la.
Primero necesitamos que una carpeta,
ya sea esta, ya que está dentro de foto,
cuando en el working se está o pueden
utilizar las dos como el tema cómodo,
yo suelo utilizar esta, pero bueno.
Una vez que está el seguro de lo mismo
detalle,
lo puede interaccionar con este caso.
Le tenés que poner el pack completo o
sueldo de resources que buscan las 2
carpetas.
Voy a buscar en todas las carpetas.
la vos le pones el nombre
independientemente que sea la de Unity
con la de Fotocar claro el tema es que
tenés carpetas adentro carpeta ahí sí
pero hasta que llega a
It.
Is it look for?
Este es el método en cuestión, sí,
cuando tendré por con 30, si,
no más como tenemos acá arriba,
sino que es el que está adentro y como
ven, en vez de pasarle el tripa, sí,
le pasamos el.
Está muy abajo.
Sí, porque 3 parámetros es un sprint,
después le cortamos la función,
la rotación y el último no comporta.
Yep.
Ahora, si yo lo quiero instanciar,
necesito también,
aparte de que necesito usarlo de esta
manera hasta llamar a este método.
Necesito también que mi prima.
Tenga una puesto en vivo, sí,
ese es el componente que les digo que es
el sector central de cualquier momento de
la red de fondo,
uno tenga una cosa en vivo.
Es como les digo.
Utiliza,
entonces van a poder ver que tiene una
lista de observos,
una lista de componentes que va a estar
observando, escuchando, sí,
escuchando cuando cambia algo,
cuando le cuando alguien le diga,
tiene que enviar información nueva.
Entre esa listas, tenemos el transform,
que es el que le digo que es el que viene,
que es el para poder finalizar el
transform, sí.
Hay 2, está el clase, que es nuevo,
y ya nos permite elegir fácilmente
algunas, bueno, qué queremos y qué no,
y algunos parámetros más,
como si queremos permitir que se
teletransporte cuando nos guste la
diferencia,
si queremos o cómo queremos interpolar o
extrapolar la diferencia.
Yeah.
No, es el mapa se llama para utilizar.
También poner en el momento que esto lo
mueve de manera local,
pero lo mostramos porque también.
También concepto, sí, yo y yo espaulero.
I there's nothing.
Si yo tengo dos instancias del juegos y
las dos un jugador, un prima, instanciado,
las dos van a estar leyendo los inputs.
Eso es algo que no queremos. Entonces,
¿cómo sé o cómo puedo identificar yo cuál
es el objeto que me corresponde?
Por medio de los cuatro en vivo y mail,
sí,
las cuatro en vivo recuerden que como
parece normal,
le pueden hacer un componente.
Pero adentro tiene información de si esto
es mío o no donde yo conecto no seguro
que el otro que me esté jugando no pueda
mover mi jugador en este caso.
Tatuado ahí.
Pero porque quería. Sí, la verdad es que.
Bien, lo vamos a ver,
vamos a hoy vamos a ver que hay
diferentes términos o diferentes piezas
de conocimiento que son dicho el dueño.
Yo tengo autoridad, este entonces.
La view significa que el respeto que
estoy pegando.
Está dentro, lo voy fijo, es mi hijo.
Claro, o sea,
si yo acá tengo varios objetos.
Si yo tuviera actriz en estos,
porque está dentro de tipos y marca como
Conmigo, sí.
O sea, ahí lo mío, devuelve.
Entonces, por esto,
evitamos que solo nos aseguramos de solo
mover el que es mientras, sí,
que yo diría si está sonando porque no
deja encontrar eso.
¿Qué tal?
I'll put on,
put on me and I mean what you want.
Este es lo que compone.
Bueno, es lo mismo,
realmente lo que hace abajo es tener una
y hace los chequeos que haríamos nosotros
a mano,
ya lo automatiza y devuelve el ul si no,
si dieron en cuenta.
Y.
Aparte de este, bueno, un 1 más.
Habíamos visto, ¿de acuerdo?
Nos permite escuchar los colores cuando
conectamos al máster, cuando tenemos una.
Vale, de todas las baterías.
Es desde el corriente hijo y como se
hablando de suelo mover a mí.
Como les digo,
después no vamos a ver que yo,
por ejemplo.
Y yo lo empujo a otro jugador y le mando
un mensaje que ocupe y ese jugador se
fija así y se mueve o no lo muevo yo.
Y también vimos que podemos crear
nuestros propios componentes que
sincronizan cosas.
Simplemente es decir que la marcamos como.
Observable para la foto, básicamente.
Y si bien tenemos, digo,
cómo cerrarnos el método importante es el.
Sí,
que decíamos que la información del
mensaje y.
Reciben mensajes y para allá la
información.
Entonces, si estoy escribiendo,
significa que yo estoy escribiendo,
yo estoy mandando a la red. Entonces,
simplemente envío.
Informativos mis paquetes.
Puedo contar que si yo estoy escribiendo,
si yo estoy recibiendo.
Lo que hago es guardar unas variables,
ya que me llegaron por la red.
La onda.
Y en este caso,
lo que estaba haciendo después es hablar
entre la cuestión actual y la.
Para algo.
para que no sea tan brusco,
sea el cambio muy grande,
sea una adotencia muy grande,
lo le rompió y los 3 no lo teletransporte.
Cara.
La que quieras hacer algo para poder.
Esa teletransportación exactamente.
Por supuesto,
hay un montón de elementos para hacer,
o sea, puede ser predictivo,
puede ser un montón de cosas,
acá le dice el rápido.
pero bueno,
habíamos mencionado que sí yo perdía la
información de los paquetes o me llegaban
en diferentes orden, sí,
podía pasar que quisiera que hablar,
¿se acuerdan de eso?
Pero no.
No.
¿Por qué me puede faltar que las mayones
vean en el orden distinto?
Hay que puedo enviar un enviado.
Transferencia, si lo perdemos.
Vale, o sea,
es la atención para que te particular
bien, pero.
¿Por qué eso es un problema,
no para no a nivel juegos y no?
qué vimos nosotros que se podía ocupar de
eso pero nosotros no lo estamos haciendo
era los protocolos Entonces el udp que es
el que vamos a utilizar
lo podemos configurar en el fondo,
no se asegura de que los mensajes de
orden,
no se asegura que no estén corruptos ni
nada de eso.
Entonces nosotros habíamos funcionado que
acá le podríamos tomar un una marca de
tiempo al mensaje para saber que es el
último.
por supuesto siempre va a depender de la
importancia del mensaje de la cantidad de
mensajes que tenga en una cierta unidad
de tiempo que la posición es algo que va
a estar mandando casi todo el tiempo que
simuta la mando entonces quizás no es tan
necesario hacer si te quedo acá
A menos que como decíamos sea el trato de
ningún daño que pueda sacar inconveniente
pero por lo general para el movimiento
que es algo que siempre va a poder
chequear digamos no es tan necesario
no no funciona. O sea,
que está corrupto el alto,
por lo general te va a tirar cabeza al
fondo grandes porque no va a poder,
no va a poder hacer. No, no, o sea, eso.
va a cortar ese hilo entonces en el
próximo maquete agresiva si también está
corrupto te va a cortar nuevo pero si
está bien va a seguir funcione va a
saltar un error si quieres dice fondo no
pudo parar las cosas
no no por eso en este caso vamos a ver
que sí pero es para la información muy
sensible es necesario simplemente la
función se llama se interrumpe y se
vuelve a llamar nuevamente
y en su caso una manera reemplazar esto y
evitar que no tengan que mirar
constantemente a través del transforme la
persona que vale su aceleración el
transforme bien no lo tengo pero es
distinto
sincronizar o un bici body hay cosas que
tener en cuenta requiere más física como
no creo que
No, no, no, no, no, no, no,
porque todo lo que no va a pasar todas
las funciones de todos los huesos,
entonces seguro.
o pasa la misión de las manos o pasan un
índice de animación para que esté con la
mano arriba o para un lado para el otro y
todo lo que más se acumula la física
Sí.
Pero si bien la lógica va a ser la misma,
el lo que van a tener que hacer es,
por ejemplo,
guardar la velocity o la condición de y
después de la parte de del europeo o
decir.
acá por esta parte,
quizás el led para el para el un poco.
Yeah.
I got with that.
No.
And.
Okay.
Yeah.
No.
Oye.
Sí.
Hello.
Yes.
No.
I will.
¿Qué pasa si la habitación cuando es otro
jugador,
creo que es un objeto de la escena?
Yep.
No.
Mhm.
No.
Eso es calor.
No te quiero.
Pues.
Nunca.
No.
En.
Abrir.
¿Cómo?
Y.
Antes de entenderme.
¿Y el tema de hoy?
¿Alguno quiere contar bien lo que hizo
por esa actividad para realizar un juegos?
No.
Eso es el sin duda.
Sin duda eres.
Hey.
O sea, para.
What is that?
No, pero ahí no, ahí ya ahí.
No.
O.
So, yeah.
It's all.
Email.
Stop.
No.
Everybody.
Hey, good.
Today.
Sí, quería compartir contención.
That area.
Okay.
India.
Para salió.
No sé si puedo.
Sí.
No, no, no, pero el documento para.
No.
bien entonces de qué se supone que
consiste el juegos
Pero.
Tiene otros aspectos de voy a hacer una
aclaración, primero no es por vos,
lo digo para todos.
No usa el género para venir juegos. Sí,
un moda, puede ser el LOL,
el Smile o el Paragon,
no son parecidos ninguno, los 3 entonces.
No creo que veamos nosotros eso.
Pero hay otra forma de definir juegos,
MDA, CCC, etcétera.
Pero el gen de nosotros no me dice nada.
Nunca lo útil no se siente igual con Dun
y son los dos de la primera persona.
para la vida entonces es un Pero qué más
sí son cinco partes de seis contra seis
héroes donde tienen que destruir al otro
patrón que es el núcleo se ve ocupado
pero presentan distintas habilidades
Ni una economía con el calle,
sin ese espíritu tiene que llegar y.
esos espíritus son a nivel jugador o a
nivel equipo es economía a nivel jugador
Y día a día,
pero como todavía se encuentra en fase de
ventas, no hay muchas cosas como para no,
no hay cosas fijas todavía que van.
50 pero una realidad alternativa donde
oculto es lo normal las armas después
después reviso lo de
Pero.
Entonces,
una vez que yo conseguí partida dentro de
la partida. Sí.
¿Cómo sería el transcurso de juegos?
El objetivo ya tenemos que avanzar,
destruir cosas y destruir el núcleo final
del equipo contrario. Empieza la partida,
son contrastes,
vos lo que creo que ocurre es que hay
tres líneas en el mapa.
Esas 3 líneas son la verde y la manita.
Cada 2 jugadores van a cada línea y esto
tienen que compartir entre estos y hacer
que avancen la soleada de.
Pero esto a diferencia de
presentabilidades también tienes gama de
juegos.
O sea, que es primera persona también,
pero utilizando los tanto como.
Eso puede solicitar la vida es que.
Sensabilidades.
Creo que es muy molido.
Había que matar niños, sí,
economía y pocas, más plata,
matas enemigos, sin matar niños.
Ahora cuando comienza el juegos es algo y
uno no se conecta la partida se cancela y
vuelven dos a la sala en que.
No.
Okey, no entiendo.
Es decir,
el look de juegos tiene bastantes
sistemas en el medio, muchos. Pero bueno,
no está así. Pero bueno,
es un juegos sincrónico o asincrónico.
¿Por qué?
Estos jugadores se llevan constantemente
trayectores entre sí y a su vez en ningún
momento es que pueden dejar la partida y
contar en otros momentos,
sino siempre tiene que estar para poder.
Pero. Claro,
si uno se desconecta al inicio.
El tiempo es el mismo para los jugadores.
El tiempo, o sea,
en el que están jugando tiene que ser el
mismo para los jugadores.
bueno como estamos desarrollo todavía le
podemos si varía o no, pero bueno,
es sincrónico.
y el juegos Sigue avanzando vale el
teléfono pero podría seguir avanzando es
bien simétrico o asimétrico
personal si queremos un poco en el
momento entre cada una declaración por
las dudas esta también escuela de la
materia es simétrico por los motivos
correctos lo
que todos pueden elegir todos los
personajes o pueden acceder a todos los
personajes y no confundirse con que es
asimétrico porque hay diferentes
personajes porque hay un meta o lo que
sea Claro pero todo esto es parte del
balance del juegos de Cómo se siente el
juegos el juegos es simétrico igual
¿Tú tienes la misma para todos? Sí,
para eso, eso es muchimétrico.
Y bien jugadores por partida,
decimos 6 contra 6 y.
Okay, bien,
a nivel global lo fuiste a nivel global
de cantidad de jugadores, 90 K al máximo,
pero era máximo porque está como. No,
no me ponga 90 K.
En inglés sí,
pero en mi casa aquí es lo dan a otros
ávidos que se agregan acceso al producto
natal para abierta al público. Y.
Pues tenemos arquitectura.
Principalmente cliente todos los
probablemente tienen acceso a las
clientes,
pero el servidor tiene más para ahora
cada una de.
Sí, se puede ejecutarse de la transacción.
Exige la relación al cliente, sí, cuidado,
quizás.
O sea,
quizás de fiesta demasiado la tarea
cuando ya vimos otras cosas también,
pero sí.
Pero cuidado, o sea, eso no es un ficho,
sí, o sea.
Es una decisión técnica en base a
pictures en base al señor juegos, pero el.
quién tiene la realidad o quién es el
dueño de la cosa claro Exacto sabes es un
picture en sí eh making yo diría que sí
Aquí trampa, fundamental.
y jugadores siempre cuesta este mínimo es
un apte cada día sincronizada
porque aunque lo creas,
ahora se puede pausar, o o.
Oh,
y ahí hacía hincapié en lo que es online,
sí, o sea, el sistema que se extiler.
Puede ser o poner por escrito eso de que
pueden pasar o los demás jugadores deben
ver lo que se quieren podemos hacer y la
animación también sería lo mismo. Y.
Bien,
ya está listo sin revisar para que el
juegos funcione, prácticamente.
In fact.
No creo que un personaje no apareció a la
hora de conectarnos y comience la partida
incluso sin personaje obviamente y
jugadores porque al parecer lo que hacen
es que cuando empieza la partida,
vos en realidad.
Cuando empieza la partida,
eso se puede ver.
En este caso.
Will that every day for?
No entiendes.
O sea que o sea que yo toco el teclado
porque mi mensaje nunca se manda a las
veces, sí.
Entonces,
más con un tema de que es un juegos
también de mobilidades,
si no sabes cómo se estaba ahí el autocol,
cómo técnicamente está jugando.
Okay, claro,
pero entonces serían los inputs o la
posición del avatar del porque depende
también de de industria,
una zona de aliado puede cambiar
Onda, es un es muy dorado,
ya suena la animación.
Okay, entiendo a dónde vas.
Sin embargo, sí puede ser,
primero de practicar la información y
practicar el directamente hace que más le
quede y que.
No, CC Mara C.
O sea, como alternativa puede ser,
pero es lo mismo que vos estuvieras,
ya no un juegos en la nube o envidia
chicforce o. No, no, o sea,
también pero lo que voy es.
Si yo tengo que singresar los inputs.
Cada cosa que yo hago,
cada tecla que yo toco se manda por la
otra.
Entonces,
hasta que y más si el servidor tiene
autoridad como dijimos antes,
hasta que el servidor no me contesta,
yo no voy a decir mi compu.
Entonces, por lo general,
lo que intentamos hacer es que yo en mi
experiencia sea algo más fluida posible y
que si tengo que arreglar algún conflicto
con lo que ve el otro,
lo arreglo el servidor. Pero por eso,
o sea, entiendo lo que vas de que quizás
Se entiende como input a todo lo que hace
el otro jugador.
Yo quiero estar al tanto de si el otro
estaba cargando un ataque, por ejemplo,
lo que sea.
Pero lo que voy es que tenemos que elegir.
o revisar bien qué queremos sincronizar y
qué no.
En su momento habíamos mencionado que lo
hacen un boba o así que vos te
desconectas y el jugador sigue corriendo
para adelante.
Porque el sincronizador yo no los cambios
de dirección, no. Eso es distinto.
Puedes más optimizado en cierto punto o
utiliza menos recursos de red.
que enviar la procesión todo el tiempo
entonces si yo quiero mandar los inputs y
yo tengo input todos los frames todos los
frames estoy mandando un mensaje esa Esa
es la acción ni siquiera acciones sino
una listita de posición ataques y
animaciones
o defectos, algo de eso,
pero ponele que la capacidad de agachar y
de parar. Claro, porque qué es lo que veo,
lo que es lo que necesitas,
qué es la información para replicar eso,
que vos sacaste el control para agacharte
o que estás claro.
That.
Y.
con la descripción acá que vos poniendo
está mal pero aquí va a ser la interesa
de que cuidado con que decimos que está
que si los
No.
Pero bueno,
ahí también serían las de los niños y
esas cosas. Ah,
y acá está el sistema de vida y los
sentimos entonces. Perfecto.
Y después nada nada más para que puedo
funcione. ¿Qué más qué pusiste?
Buenos días.
Atienda el amor.
No, el tiempo.
No, o sea, sí,
las condiciones de victoria por lo
general, no, por ti cuando.
tiempo interno No tampoco porque a menos
que la partida termine con un tiempo pero
también una solución de Victoria
Si se digamos, si se traba ese tiempo,
si a vos te lo acaba en 5 minutos,
pero este juegos funciona bien. No puede,
puede ganarse más, puede ser.
Y lo único, en vez de vida,
si es que te matan y responder esas cosas,
pero después de eso ahí sí hay un timer
algo de eso, pero después no.
Sí, bien,
¿y qué problema puedes encontrarte
mientras jugar?
Aparte de que se desarrolló,
eso me pasó muchas veces.
Muchas veces digo que tengamos muchas
veces una habilidad o una habilidad está
mal hecha por motivo de algún
Se queda normalmente en el punto cero del
mapa esa.
Digamos que yo hablando de la realidad se
acabó guardada en el centro de la mano
constantemente hasta que pasemos eso pasa
porque quizás alguna que otra vez te
puede llegar a pasar y que naces fue en
la vida pensar que te estabas y al final
te terminaste muriendo
Es la.
Es el medio que es lo mismo que el
primero me parece o el seguro.
Se me ve mucho.
Una de las cosas que quiero hacer de la
materia de esto es distinguir en lo que
es un jugador de lo que es un desarrollo.
Entonces si bien todos los juegos puede
tocar, lo que sea,
esa designación es fruto por resultado de
pérdida de paquetes, la agencia alta.
Y bueno, el contraste que energía.
Es como la evolución de la voz del muy
bien se puede el panorama igual porque
utilizan al final y la agricultura en red
de.
donde se realiza todos al para de algunas
redes específicas. Y bueno, o sea,
se va más.
Es como el día que tiene los blueprings y
única que están viendo los sistemas y
sistema audio.
A nivel de red usan su propia
arquitectura.
Porque dale, porque.
Do you want?
No parece alemán, así los arriba al aire.
Está pensando que tiene tiempo.
E.
Sistema del libro.
No tiene una capa de transporte,
es bonito.
Hay más.
Sí, nota lo que hizo.
Bien.
No.
La construcción de 5 y es toda la tarea
de la vamos.
Sí.
A.
No esa costumbre era decir que ese tipo
de todas las tareas las que iba
encontrando por siempre el mismo, pero.
Importando lo que hicieron. Pero.
No.
Yeah.
Bueno.
Y.
No.
Sí.
bien Vamos a ver un tema que nos quedó de
la clase pasada que es el master y vamos
a ver después lo dejo para que la unen
ustedes haciendo el resto de la actividad
y después recreo arrancamos el sistema
nuevo se los cuento y se lo lleva
Sí.
Bien, antes de comentar con esto.
No sé si le pregunté.
A quién le gusta programar acá?
A quién le gusta? Le gusta, le gusta.
¿Bueno, vamos, vamos, a quién sabe?
Lejos.
Y.
Bien, entonces.
Yeah.
no tengan miedo a preguntarme si le hago
el código porque a veces lo escribo y
quizás no está no está del todo adaptado
para un yo inicial si algo no lo
entienden pregúntenme sí no tengo
problema en contestar la duda y esto pero
no vengan antes del parcial y decir profe
no hice nada porque no entendí
Sí, entonces, lo vemos,
se pueden consultar por ti, una de drama,
pero si algo en el código, avísame.
Porque nada,
si bien a mí me importa la teoría,
lo que estamos viendo,
me importa que entiendan lo que está
pasando,
también importa que lo puedan hacer,
lo puedan manejar ustedes.
Sí,
que cuál es el creditorio que funcione.
Y recuerden también que esta materia se
corre.
No puedo evaluar otra cosa que no sea que
ustedes se han hecho un juegos.
Voy a evaluar los aspectos de no puedo
evaluar.
¿Qué opinas de la no de copiar y pegar y
copiar? ¿Qué opinas vos de?
Yo no la uso tanto como me gustaría.
Cada vez que la uso,
me sorprende para bien.
También considero, o sea,
estoy en contra del buy coding,
pero estoy a favor de una idea controlada
y con un humano en cambio de la entidad.
Yo no tengo problema que la última, sí.
pero tienen que entender todo lo que está
haciendo porque la guía es una
herramienta más es lo mismo que buscar y
después tienen que defender dice yo le
pregunto que está pasando acá
eh Mira y te dijo que esto no porque por
esto rompe hay que mantener el avión
desarrollador no es siempre pegar a veces
cofi a pegar cofi a pegar y la cuarta que
pegaste algo rompió entonces hay que
entender un poco eh
siempre yo recomiendo más la
documentación de una herramienta que la
guía directamente sobre todo que está en
particular en algunas cosas pero después
dicho donde van para que la uten sí
acelera bastante ciertos procesos pero
con que a veces todo por ustedes
Yep.
I know.
What is it?
Este.
O.
Amazon Amazon de pidió gente que ahora me
voy a contratar porque me había borrado
732 al parecer y volvieron a contratar
aparecer.
Tenía como métrica el uso de herramientas
día.
El hecho médica por bien,
pero la exterior no dan.
Bueno.
La cuestión es.
siempre hago la misma analogía no ustedes
pueden clavar un clavo con la mano y le
pegan muchas veces el clavo se va a
clavar pero para eso está el martillo hay
herramienta hecha para cada cosa para el
martillo se va a desatornillar un
tornillo es muy difícil entonces la
herramienta
para cada cosa, ya habrá mucho poder,
muchas cosas, todo eso,
pero el que tiene que entrar la
herramienta son ustedes,
no que la herramienta.
Yeah.
digamos,
yo no suelo recomendarla para niveles
principiantes de código, digamos,
o del general,
en los puntos que doy de profesional,
porque no considero que sea necesario
para empezar. Ahora,
si ya está el programa que usted entiende
lo que está sucediendo.
Pueden utilizarla y dominarla. Sí, o sea,
el dedo,
y la parte de manejar va a ser un plus
muy importante.
Puede cortar el y no la sabe manejar.
No le va a cerrar puertas.
Pero tampoco se llamaba origen, sí,
entonces está bueno que se aprendan a
colocar, que sea Argentina,
que me quieran, adelante primero.
Pero empiecen a aplicarla,
empiecen a atenderla,
pedirle otra y que devuelva lo que
ustedes esperan, lo que ustedes quieran.
Porque. No,
no podemos decir diciendo que no,
que no lo voy a armar el trabajo,
no sé si va a jugar el trabajo.
Pero que va a subir la habana,
va a subir la habana.
Desarrollo que no entiendo nada y ya va a
quedar. O esa es mi opinión.
Falta todavía, pero en los high level.
Por otro lado también,
ya que estamos con el mismo tema,
empieza a utilizarla.
publiquen juegos en las entrevistas no le
van a contar Bueno ahora usar activos
para hacer esto no te van a preguntar qué
hiciste cómo les dicen tengan juegos para
explicar tengan cosas que quiero
demostrar presentación incluso
En.
siempre es suerte entre hay un montón de
factores más pero si ustedes tienen cosas
para montarlos a que ustedes contento de
notarlos más esa es la mejor presentación
Bueno, no me trae hombre.
Master Line, sí.
I got a going to do it with.
Acabo de mencionar que con el promedio de
la foto en vivo utilizando el foto en
vivo de Israel,
podemos saber respetos me corresponden a
mí o son.
No quiero decir la el correcto,
pero bueno, me correspondan míos,
son míos para tocar si lo tengo que
sincronizar o no.
Pero también vimos que podemos instanciar
aspectos que no sean de las fotos view,
sino que sean de la cena,
prospectos de la cena.
No vimos bien la forma de hacerlo todavía
en la idea que tiene ustedes,
pero vimos la diferencia.
Yeah.
Como les mencionaba,
cada vez que hay dos instancias del
juegos corriendo en la misma escena,
exponencialmente va a haber dos prifas
iguales en la misma escena. Entonces,
va a haber muchas cosas,
muchos procedimientos que yo necesite que
ejecuten una sola vez por sala,
básicamente por uno.
como por ejemplo poner los drops que haya
las cajas de luz o como quieran decirlo,
los booster que haya en la escena,
eso es lo que pongo la otra vez no lo
pongo por cada jugador que otro con poca
distancia del juegos.
Crear el escenario también correr el
timer del juegos lo corre uno solo,
lo recorren todos los usuarios al mismo
tiempo.
La lógica esa está centralizada.
Para eso tenemos un papel que nos ofrece
foto, que es el de Master Claire.
Okay.
OK.
Este master client, sí, no es.
no tiene un papel importante ni estragado
más que el primer usuario que se una a
una sala de juegos a una room va a ser
por el juegos y
¿Por qué no? ¿Por qué no has conocido?
¿Por qué foto hablas así?
Porque necesita vincular esa sala a
alguien.
Entonces agarras el menor que se conectó.
Nada más. Es básicamente eso.
El mastercard tiene información de foto,
pero.
Nosotros nos vamos a utilizar mucho,
suele ser muy ocasional esa importación,
pero nos sirve para saber.
que siempre va a haber más cerca de él
uno solo Sí después se desconecta o te
cae lo que sea pero siempre vamos a estar
seguros de que va a haber un material por
sala de
Como les digo,
si es más tiene muchos privilegios,
no tiene por sí mismo mucha importancia,
sino va a tener o va a tomar todo el
problema que nosotros le damos a esto.
Ya que sabemos que vamos a tener siempre
uno por uno,
podemos encaizar en bastante lógica,
como les digo,
crear este escenario,
cálculos importantes como el timer.
Yeah.
Bueno, no sé si lo llevan a ver ahí,
pero bueno,
¿cómo puedo saber si soy yo master client?
Si yo estoy adentro de una sala,
esto si lo tira a la puerta,
le vuelve siempre falta,
pero les vuelve siempre falso.
Si yo estoy conectado a una sala,
con esto puedo saber.
Mhm.
It does.
Y vamos a arrancar con la actividad por
lo menos hasta el recreo que ya no se la
lleva.
La idea es que hagan un poquito de tallas.
El movimiento del tipo tanque como les
mostré recién en el en el que si toca el
derecho izquierda gira sobre sí mismo y
para adelante hacia atrás avanza Bogotá
sobre el eje que esté mirando.
La idea es que el escenario sea
procedural,
es decir que cosas en el terreno a los
rangos y a los pagotes no pasa nada,
pero que lo haga el masterplay,
una sola vez igual para todos.
Esos objetos de escenarios son objetos de
la escena y no son objetos de red.
Tengo en cuenta eso.
La idea de cuatro jugadores para hacerlo
un poco más.
Nada.
Y algo más real las pruebas, sí,
se fueron los 2 que están medio raro,
pero bueno, para probarlo que es una bip,
sí,
y ahora como prueba Rusia hay mucho
problema con él, pero no deberíamos.
También, los tanques,
cada uno de los tanques debe poder
disparar. Sí,
es lo primero que es por ahora nuevo con
un transform siquiera y listo.
A.
Y no, yo la trae y.
¿Instancia en la bala, ya vale, no?
El último en pie de gana, sí,
eso ahí termina la partida,
monta un mensaje de no pasa nada.
Y los tanques de vida y cada disparo le
saca 30,
o sea que con un cuarto disparo se
también se destruye.
Seeing a movie.
Bien, acá vamos a ver lo que es.
uno de los primeros tipos de interacción
entre jugadores,
que es la interacción que yo llamo.
Yo disparo algo, yo lanzo algo.
Y esa otra persona se da cuenta si le
pega algo.
Ahora le ponemos la implementación y el
código,
pero la intención es que yo disparo,
yo creo la bala,
esa bala está sincronizada para todos,
y si el otro recibe la conexión con esa
bala, pierde vida.
¿Por qué digo que es indirecta?
Porque es la vara la que hace daño,
no soy yo, yo no estoy diciendo.
Vamos a ver después la forma directa.
¿Entendí la cocina?
Para tratar que pueden hacer el muñequito
así como hice yo,
pueden agarrar un as entre en agua o
cubos, porque no hay problema con eso,
mientras que se distinga que este
movimiento entre tanque que rota.
¿Cómo se llamaba el?
El pago.
Carlos.
Si no me equivoco,
está en el acceso y no lo buscamos.
Indian.
No.
I think.
Thank you.
What's that?
vemos el bottom manager que es el que
está hablando de las cosas de bottom es
este el medio de un
En ese sigue como que es más cómodo.
Cuando iniciamos la partida,
donde conecta el celular de fondo,
una vez que esta la conexión se realizó
correctamente, se va a llamar este colga,
así con nombre, porque está en esta
Y el equipo materno, sí.
Después más adelante vamos a ver qué pasa
cuando falla esta religión, sí,
pero por ahora no debería sacar.
Una vez que estamos conectados al máster
de fondo,
nos conectamos al login y que es una
forma de agrupación que tiene fondo,
nomás no es el login de nuestro juegos.
Es mágico por región o por cantidad de
gente, sí.
Lo mismo que con el servidor,
hacemos JoyLobby,
y esto va a llamar a JoyLobby,
y una vez que ya estemos en un lobby,
en una región definida,
en un cupo definido,
vamos a hacer en este jongando en el
cerebro,
donde este método tiene una sobrecarga
enorme.
Pero si hacen con los puntitos,
le pueden pasar el parámetro que ustedes
quieran.
Por eso lo estoy poniendo por un éxito.
Esto que lo que va a hacer es que si la
sala no existe,
la va a generar con este logro.
Pero si ya existe, va a tratar de unirse.
No deberían tener, o sea,
con este coche no deberían tener más
salas,
así que cualquier cosa que se una a esa
sala voy a pasar un poco de eso,
pero si hay un problema me dicen que lo
dicen.
Sí, se conectó a la Run correctamente,
se va a llamar a la Run. Sí,
acá ya vamos a poder vamos a poder crear
la Run de esta manera.
Pero lo que estás haciendo acá es
disparar un evento para que cualquier
otro mano, cierto,
que otra gente escuche que ya esté
conectado a la.
En este caso, lo que quiero es.
Cuando no me agarró,
se españía de Ecuador.
Sí, bueno, muy bien.
Si no tienen eso arranque con eso primero.
El movimiento del jugador lo pueden hacer
con el transforma con la familia.
Sí.
Y cuando lleguen al momento de dispararme.
Okay.
Tiene que validar porque tiene que
registrar.
Yeni, y.
Es el mínimo, es el otro. No es el otro.
Tiene que haber alguna validación de
algún servidor, o sea, una autoridad.
Porque qué pasa si yo.
Okay lo que pasa que en este caso la
autoridad sobre el daño que recibe el
daño y Pero qué pasa si no transforme el
dato
Poner en disposiciones como que o sea que
yo estoy acá,
pero estoy en otro lado exacto.
O sea sí pero cómo es eso o sea vos lo
podés hacer una vez pero después no va a
poder disparar ni nada en mi nivel
digamos claro o sea igual lo que es tan
tequilo vamos a ver más adelante no pero
En esos casos,
la forma o más corriente de chequearla es
que yo no recuerdo daño,
que yo en el mando palo.
A mí me pegue una bala, yo digo no,
esta bala.
Porque esto es lo más fácil que cambiar
mi cuestión,
porque si no tengo que yo enviar una cosa
cuando yo realmente estoy acá,
pero como dice si no estoy mandando una
cosa.
Esa información o que también me llega a
mí.
El paquete que mandas entonces.
No tu posición local.
Y podría, sí,
podría mandar información distinta. Sí,
pero de nuevo, o sea,
la variación sería que cuando vos disparo,
cuando hago otra cosa,
valía que sucede la misma.
O sea,
es complicado en este caso sería
complicado la mano, o sea,
vos decís venir acá.
Y en vez de tener.
En vez de zen micro formando 20, claro.
O sea, sí, pero también. Pero bueno,
va a ser imposible para otros jugadores.
Sí,
pero siempre se va de ahí y va a ver la
caja que puede cualquier lado va a haber
ahí.
Pero va a haber las balas que están en
algunos lados.
Cuatro.
Ya, digo es imposible,
pero se va a notar mucho.
I want to do that.
No, claro, al revocar acá,
eso no quiero y después los 5 grupos le
va a pasar el proyecto.
No.
Televisión.
Story.
In the part of the decision.
Puede.
No.
¿Quién llegó con los dineros?
Sí.
It's all.
No.
Llegar el grupo.
What is the instruction?
El.
La.
No.
No descubrimos.
Pero bueno.
¿Por qué?
Vamos a hacer.
Pero porque.
Gracias.
No.
Y ese ese por ahí no puede porque nada
porque se encuentra.
No.
Y con esto que es la compañía más fuerte
para conseguir.
No, claro.
¿Qué es?
Sí.
de nada
No.
I think.
No.
No, no.
Time, and I'm doing that.
Es que ahora.
No está.
Account.
como en el mundo parcial,
pero no para que permite.
Ah.
La pandemia.
You have.
No.
De.
No.
Cha.
Es de repente.
That's the music.
Un besito, gracias.
El.
What?
No.
No.
A.
Es.
What's going to have to?
No.
Esta es la.
Claro.
Change dollars for that.
y.
Claro, no me.
Para que.
I don't.
No, porque.
Esto me de poner mi email.
That's good.
No.
Thank you.
I'm sorry.
No.
Ok, qué problema.
De eso como.
So, yeah.
What is the thing only?
No.
Sí.
You?
No.
A.
What's called?
Hey, that's fine.
Mara.
With that.
No.
Hola.
No.
Total.
Es de la.
What's the thing?
Ok, dale.
sí.
A Génesis.
Pero.
It is.
No.
Yo les queda un seguro.
Yeah.
What's going on in Dhala Ares, Dhana.
So, I'd like to take a better.
That.
Paso siguiente.
So, what is I mean?
O.
Ya.
Oh.
Vamos.
Dale.
Yeah.
Can you submit?
No.
Ah sí, yo también.
Pero.
¿Quién sabe qué hora está?
No.
Sí.
Bien,
ahora no es que debería para hacer
mensajes.
Hay una cosa, por las dudas, sí,
que los que tengo en estado por Eternet
acá, por Wi-Fi acá,
pero poner Eternet acá,
primer error fotos me van a intentar y
ahí sí debería conectar el primer error.
tarda un rato 1 minuto. No,
de medida no está.
Yeah, that's it up.
Google.
No, I voice.
Si.
Okay.
Lo que.
¿Qué pasa?
No, no, no.
Está bien.
Estamos de comprobante.
No.
Es una casa de electrónica.
Ni siquiera.
Peneficiario que tiene todo.
No, it's needed.
Propio,
porque no tengo tarde y que magnésico
como a la.
En el.
Sí.
ah okay porque siempre está bien pero
No.
Bueno.
You said me said.
Es el punto de ir en la directa del
contento.
Bueno. Ah.
bien hacemos media hasta y media perdón
de recreo 20 minutos
No.
Estoy porque.
I think that's what I think.
Bueno, ¿cómo viene?
Yeah.
Casi porque.
Y además.
Pero tú el libro si me anda la
desperfección.
En el audio.
Para una.
No.
Vale, pues para.
Yo.
Right,
you can have the card of the reason.
Ale.
Porque no tiene el foto en vivo. No,
es un viejo. Sí, no tiene ni idea,
entonces no puede saber si no hay.
Being the city. Come on, yeah,
what do you think of a few much?
Looking for all of the year.
Ingreso.
¿Cuál es?
Okay.
Bien.
Una anterior y nuevo conectada.
A ver.
Time to base with the both.
Yeah.
For a question, please,
will be make sure that I can help us.
Because I can get that.
A ver.
¿Cómo?
A.
I will repeat the London to the Naja.
Todo lo que objeto sintonizar que.
No.
I mean, I'll be.
No.
E.
R.
Ya.
Creo que sí.
No.
Mhm.
Ah, sí.
Ya tiene que ser.
No.
El.
Claro.
Sí, porque el mismo está el problema.
No.
Hola.
A.
What do you like?
De la probabilidad del.
What is it?
I'm talking to play.
That's good.
Por eso.
Call me, Rahmoor, Nakhya, Kisha.
No se paró.
Es que mandar el juegos.
La rotación y para que ellos.
Por favor.
O.
Orientado en la escena el objeto.
Por mejor siempre di la actualización.
No se lo está pasando.
Yes.
En.
No.
Okay, de verdad que tiene una prima.
Se importa.
No es todo lo que.
What do you do?
No.
Okay.
Advertense algo.
No.
En Carlos.
I don't.
Hello, I'm not interested in the Dad.
Pero cuando.
Para.
Está haciendo.
A ver.
Para.
No.
¿Qué tal?
No.
Hola.
No.
A.
Hola.
O.
En el que controla.
De.
Encanto, es como.
No, no, no.
¿Por acá?
Okay.
Y.
No.
Yo creo que así como está,
si nos conectamos en la misma red.
Desde el fondo.
Is it.
Ya no me diré que y ahora.
crear una aplicación nueva
A.
En todo lo que quieras aprender muy bien.
No es pedir ni de conocido.
I do.
I know if you like that.
Because it's not.
No.
ahí arriba el título de la escena.
Por ejemplo, la.
About the report.
I did not.
O sea, así como va a comentar.
For in your action and essentially,
or create a friend,
you want to pass the number.
Yeah.
Claro,
tenés que hacerle el manager de tu
infancia.
Ingreso.
No.
Y después lo puede mover.
O.K.
directamente en el modelo
Exacto, si no quería azul.
Un saludo.
Claro.
Thanks.
Sí.
Yeah.
Tiempo en la sede de la J Azul.
No.
No problem.
A.
Sí, se ha terminado.
En teoría,
debería funcionar en la práctica.
It.
Hola.
El final tengo.
Mira.
Sí.
A ver si.
No.
Es.
Ok.
No more.
Hola, buenas tardes.
Bueno.
Y ya veré a nuestro equipo.
Equipo.
El correo.
No.
Vale.
Es.
Pero.
Lo mismo.
Es cuatro materiales.
Hola.
Yo.
No.
No, no.
That's not.
Puede ser va a ser un imagen que solo en
la web.
Every.
Hasta luego, agradece a todos.
Bueno, vamos.
That's all right.
Aquí en medio.
Ok.
Abrazo.
En interpreto, por eso no.
¿Cuál es el problema? Sí, sí.
Sí, la banca, pero no lenguaje,
o sea que cuando nos ponen de acá.
No. No para ampliar la cosa.
Mándamelo mándamelo.
Es que.
That's.
Yeah, yeah.
Sí, sacale el.
No.
So.
Sí.
Thank you.
Bueno.
No.
En.
Esta.
A sudden time labour, in Maxi,
will there in Maxi Dylan?
No.
Va animando el cacho de la.
Bien, pues le comento algo un ratito.
Por cómo voy mi hermano, no me voy.
Está aquí, pero hacemos con eso.
Tratan de seguir así.
Digamos,
va a ser el momento que esa clase está
así, pero por ahora no.
Yo no queda tanto para proyectos sociales.
La idea es que puedan tomar P2 más
concretas a poder servir. Entonces,
tengan en cuenta ese servicio.
Ya sé que la prueba es incómodo,
pero bueno.
tarda más y a veces se queda las nuevas
inmediatas, pero bueno, traten de.
Y nos pueden acá y nada salgo en su casa.
Sí, y viene lo que vamos viendo.
Les va a quedar esto de tareas,
que se puedan hacer daño,
si no crecieron entre ellos, está bien,
o sea, no lo completician de más,
se disparen y si la bala me pega,
yo pierdo vida.
Y si enfoque también en agregar esto que
les digo de que haya objetos del
escenario.
Sí,
cambié de las casas a unarse que cuentan
con cubos, no importa,
pero para una encontrarse en la escena,
entonces.
Sí, para eso,
pues y tercer efectos de room.
Y.
Por otro lado, hablando del parcial, ¿sí?
Recuerden que la idea es que esta materia
saquen 2 juegos, ¿sí? Entonces,
1 por primer parcial,
y otro para el segundo parcial.
Ahora al final agarran el sistema flojo
de todo y le suman cosas,
le suman cosas nuevas.
Entonces para el primer parcial del con
las cosas que que vamos que bajamos a
llegar a ver.
La idea es cada un prototipo y algo
simple, pero después tengo un par de.
De sugerencias para hacerle para subir
juegos, pero bueno, ya es algo fin.
En el segundo sí vamos a arreglos
específicas, una segmentación precisa.
Y pero bueno,
no queda tanto tiempo que así que ahora
la persona que viene cae peleado como en
dos.
Y ya después, el 30.
000 tenemos el paciente y entonces yo
después les voy a escribir una.
las consignas o un documento Sí o sea
tienen que ir definiendo eso así las
últimas dos clases antes parcial y que la
clase que viene veremos algún tema más
quizás otro más y estamos con el tiempo
y después ya La idea es que trabajan en
el parcial sí porque yo lo vayan guiando
corrigiendo cosas del proyecto de parcial
para el parcial tienen que esperar el
juegos que está funcionando fue completo
sí lo tiene que estar terminando tiene
que ser publicable pero tiene está
completo
Y a esto no me refiero a que tengan todos
los sitios que se quieran así,
sino que empieza algo y termina el juegos.
I mean.
Perdón, no tengan en cuenta esto.
Y los tiempos de desarrollo siempre son
peores de lo que uno avienta. Entonces,
nada,
el internet lo puedan arrancar mejor,
el internet lo puedan decidir mejor.
Y pueda sentarse a avanzar con eso, bueno,
en ese sentido también recuerden que está
el.
El Excel de los grupos, son 18 alumnos.
Y los grupos de.
de no más de vamos eh cualquier cosa me
dicen dinero pero vamos a tratar de hacer
eso no más de cinco algunos grupos eh
completen la planilla esa y así me dej a
saber cuáles son los grupos y la especial
que tiene cada uno o lo que apunta cada
uno eh para que no deja un
Oculta de balanceada son 5 artistas.
Yeah.
Pero bueno nada recordarlo es eso que no
falta tanto para el espacial y tenemos
que meterle si no se puede acá porque acá
es más complejo
No.
¿Ahora tiene alguna duda con esta con la
peringe o con la actividad?
No quiero.
Sí.
Se lo mío.
Hermano un jugador que puedan disparar,
generar las balas y que esa batalla el
otro, y después por último,
poner otras en el escenario, popular,
escenario roja, piedra, cubo, quieres.
Cómo.
Perfecto, sí, ya. Esa es la adherencia de.
Hola, hola.
Y es una costumbre.
pero
¿Cuál ahora de comprendo? Ah, luego se.
No.
Se va.
What is from over here? I said he's on.
No.
Es el curso para ver.
So.
Esta.
por eso
porque estamos
Exactamente.
No.
En el.
I think that's it.
Está bien, así como lo tienen, o sea,
claro, es el bueno visual,
el menor cultura, uno otro,
o decimos que nos desconecta.
I mean, I can.
Para este no tratar de mirar ese de las
balas bueno.
Y lo que tengo es ya del problema es la
cara de subir.
Pero.
No.
Yeah.
O.
¿Qué otra?
No.
Está relación.
O sea, mi idea. Cuando hicimos el primer.
Una.
Ah, que mente ahí sí.
Vale.
I love you.
No.
Es todo.
Ya está encapsulado en un juegos de.
Sí.
Pero el único que prepara el coche.
I want to.
El componente o el.
Estoy bien.
Le puede ser.
Y otras cosas.
Sí, gracias.
Está bien todo.
Sí.
Cada uno.
Thank you.
De.
No.
Después.
Otra vez.
No.
Vale.
Sí.
O.
No.
No.
A subir.
Tampoco será aquí.
No, sí.
Okay.
Last.
¿Qué otras?
Sharing.
Sí.
No, sí.
You will make me right.
No.
A.
No.
Again, they were going to me,
there is nothing.
Vale.
Vamos.
Enviar.
¿Qué está tuya?
Sí, vale.
So, yeah.
Fernando.
Te voy a acordar.
De.
Hay una persona está bien rendible.
No.
El follow.
O.
YouTube.
So.
Yeah, no.
A.
No, no, no.
Either.
No sabe lo que más.
Pero porque está.
Sí.
Okay.
Bueno.
No.
Sí.
No.
Nada, nada.
Para.
I don't.
Ingreso.
Ah, sí, es que no es absoluta.
Ya bien lo sacamos. Terminamos cuatro.
Otra.
Enviar.
¿Cuánto?
Hay que.
This company.
Hola.
Sí.
Hola.
Sí.
Yes.
Hola.
No.
Hello.
¿Dónde?
Hay otra cosa.
No, pero claro.
Es un poquito.
No.
Hola.
No.
I'm going to find it.
No.
That's what I mean, problems, Ms. Jabal,
Ms. Ms. Ms. Ms. Ms. Ms. Ms. Ms. Ms. Ms.
Ms. Ms. Ms. Ms. Ms.
I think that this is like this.
What's going on?
No.
Will you asle?
Porque.
No.
So, you there?
Sí.
Vale.
Esto.
No.
Para no.
No.
Thank you.
No.
Algo frío.
No, claro.
Debería que va para ti, pero.
O sea, se debería llamar.
Open.
Sí.
Ahora.
Let's kick it up.
Llama por lo voy a deportar.
Pero todo esta casi que.
I have much.
¿Qué tal?
Call Shield.
No, okay.
Es una idea.
No.
Eres.
E.
Pero bueno.
The President of the President of the
President of the President of the Preston.
I'm said that they have been able to
speak in foreign.
Thank you.
A todos.
Leal.
Va.
El RT nunca había.
Sí.
No.
Es la última.
Thank you.
Para que.
Google.
Bueno métanle comprende la idea de los
grupos y queda esto como actividad como
tarea
See,
what I can have to also make the past to
get out of the last time?
Tenía la interfase.
No hacer una idea que ninguna. Es que.
pero pero estamos pensando.
Yo voy para la pared,
lo único que se vincula es la marcha de a
la hora de impactar de hacia la pared que
ya se digo,
es lo único que hay que respirar aparte
del disparo y después de los jugadores.
A su.
Pues le damos bien,
pero gracias una buena idea para la
primera inversión parcial.
Y es muy llamable todo para enviar,
pero después lo vemos para la casa.
No, no, como con él se puede.
Pero bueno, para abrir el parque.
Voy haciendo la tarea.
No.
Pasas así.
Para que llegue el efecto y y los dos.
No.
En esta linda tarde.
Tienen imagino.
Is it?